Repository: xieuxaythit/AADASIA.traveler-theme
Catalog: traveler-childtheme/language/*.po
Languages: zh_cn

source: Default calendar state
zh_cn: 默认日历状态

source: Available
zh_cn: 可用

source: Not Available
zh_cn: 不可用

source: Calendar set as state selected below
zh_cn: 作为国家选择以下设置日历

source: Calendar
zh_cn: 行事曆

source: Cancel Booking
zh_cn: 取消预约

source: Payment methods
zh_cn: Mode de paiement

source: Tour
zh_cn: 垂直选项卡

source: Add New Tour
zh_cn: 添加新的旅行

source: New Tour
zh_cn: 新旅行

source: Edit Tour
zh_cn: 编辑旅行

source: View Tour
zh_cn: 查看旅行路线

source: All Tour
zh_cn: 所有旅遊

source: Search Tour
zh_cn: 搜索行程路线

source: Parent Tour:
zh_cn: 父级：

source: No Tours found.
zh_cn: 未发现相关旅行

source: No Tours found in Trash.
zh_cn: 在回收站中未发现相关旅行

source: Insert into Tour
zh_cn: INSERT INTO游

source: Uploaded to this Tour
zh_cn: 上传到此一游

source: Tour Categories
zh_cn: 行程分类

source: Search Tour Categories
zh_cn: 搜索行程分类

source: Popular Tour Categories
zh_cn: 热门旅游分类

source: All Tour Categories
zh_cn: 所有行程分类

source: Edit Tour Categories
zh_cn: 行程分类

source: Update Tour Categories
zh_cn: 更新旅游分类

source: Add New Tour Categories
zh_cn: 添加新的旅游类别

source: New Tour Type Name
zh_cn: 新旅游类型名称

source: Separate Tour Categories with commas
zh_cn: 用逗号分隔分类

source: Add or remove Tour Categories
zh_cn: 添加或删除分类

source: Choose from the most used Tour Categories
zh_cn: 从常用的分类中选择

source: No Tour Categories.
zh_cn: 行程分类

source: Tour Setting
zh_cn: 线路设置

source: Tour location
zh_cn: 线路目的地

source: Select one or more location for your tour
zh_cn: 为您的旅游选择一个或多个位置

source: Real tour address
zh_cn: 皇家之旅地址

source: Input your tour address detail
zh_cn: 输入您的游览详细地址

source: Turn on/off street view mode for this location
zh_cn: 开启/关闭街景视图模式，这个位置

source: Set tour as feature
zh_cn: 将旅游作为特征

source: Will show this tour with feature label or not
zh_cn: 将显示此巡演的功能标签或不

source: Tour single layout
zh_cn: 单一布局

source: Select one tour single layout
zh_cn: 选择一个单一的游览布局

source: Tour gallery
zh_cn: 画廊

source: Upload tour images to show to customers
zh_cn: 上传图片巡回展示给客户

source: Tour video
zh_cn: 旅游视频

source: Website. Ex: <em>http://domain.com</em>
zh_cn: 邮轮网站。例如<em>：http://domain.com</em>

source: Price settings
zh_cn: 价格设置

source: Price per Child
zh_cn: 儿童单价

source: Disable child booking
zh_cn: 禁止孩子预订

source: Discount by percent
zh_cn: 优惠折扣

source: Discount of this tour, by percent
zh_cn: 本次旅游优惠百分比

source: Sale start date
zh_cn: 促销开始日

source: Sale end date
zh_cn: 銷售結束日

source: Information
zh_cn: %s 信息

source: Tour type
zh_cn: 旅游类型

source: Select tour type. If you selected the 'Specific Date' tour, you need to set price in 'Availability' tab (required)
zh_cn: 选择旅游类型。如果您选择了“特定日期”之旅，你需要设置价格“可用性”选项卡（必须）

source: Daily tour
zh_cn: 每日游

source: Specific date
zh_cn: 具体日期

source: Tour external booking link
zh_cn: 游览外部链接地址

source: Max of people
zh_cn: 人

source: Tour calendar
zh_cn: 旅游日历

source: Tour Booking
zh_cn: 行程预定

source: Add new Tour Booking
zh_cn: 添加旅游预定

source: The tour field is not empty.
zh_cn: 没有可预约工具箱

source: Select a day in the calendar above.
zh_cn: 请从日历中选择一个日期

source: This tour has expired
zh_cn: 行程已过期。

source: Max of people for this tour is %d people
zh_cn: 此活动能容纳最大人数为 %d 人

source: Tour Type
zh_cn: 类型

source: Importer Fonticon
zh_cn: 进口商Fonticon

source: Successful
zh_cn: 为了成功导入以下栏位是必须的：

source: Error upload new fonts
zh_cn: 错误上传新字体

source: Error
zh_cn: Erreur

source: Not a zip file
zh_cn: 没有一个zip文件

source: Remove error
zh_cn: 移除网络错误！

source: Icon Package [%s] does not exits.
zh_cn: 图标包[%s]未退出。

source: You have done withdrawal request of the current month already. Please wait!
zh_cn: 您已经完成了当月的取款请求。请稍候！

source: Invalid data!
zh_cn: 无效的数据！

source: Completed
zh_cn: Termin&eacute;!

source: Cancel
zh_cn: Annuler

source: [%s] Cancel Request Withdrawal
zh_cn: [%s]取消提款申请

source: Email content is empty
zh_cn: 邮件内容为空

source: You can upload your font-icon file in the site by navigating to Traveler Settings -> Importer Fonticon
zh_cn: >进口商Fonticon - 您可以通过导航到Traveler设置上传在网站上的字体图标文件

source: Please, provide an attribute name, slug and type.
zh_cn: 请提供一个属性名称，代称和类型。

source: Slug “%s” is too long (28 characters max). Shorten it, please.
zh_cn: 别名“%s”太长了(最多28个字符)。请删减掉一些字符。

source: Slug “%s” is not allowed because it is a reserved term. Change it, please.
zh_cn: 别名“%s”是不允许的，因为它是一个保留的术语，请使用其他的别名。

source: Slug “%s” is already in use. Change it, please.
zh_cn: 别名“%s”已被使用，请使用其他的别名。

source: Refresh
zh_cn: 重新整理

source: Address Line 1
zh_cn: Ligne d’adresse 1

source: Address Line 2
zh_cn: Adresse 2

source: Fax Number
zh_cn: 传真号

source: Airport
zh_cn: 机场

source: City
zh_cn: Ville

source: State/Province/Region
zh_cn: 省/市

source: ZIP code/Postal code
zh_cn: 邮政编码

source: Country
zh_cn: Pays

source: Loading...
zh_cn: Chargement…

source: No More
zh_cn: 更多...

source: Partner Statistic
zh_cn: 合作伙伴统计

source: List Partner
zh_cn: 列表 合作伙伴

source: Top Partner
zh_cn: 顶级合作伙伴

source: Approve success !
zh_cn: 批准的成功！

source: Cancel success !
zh_cn: 取消的成功！

source: [%s] New User Registration
zh_cn: 新用户 [%s]

source: Edit Activity Booking
zh_cn: 活动预订

source: Click to toggle
zh_cn: Cliquer pour inverser

source: Order Information
zh_cn: 訂單信息

source: Booker ID
zh_cn: 布克ID

source: Customer First Name
zh_cn: 顾客名字

source: Customer Last Name
zh_cn: 顾客姓氏

source: Customer Email
zh_cn: 顾客邮箱

source: Customer Phone
zh_cn: 客户电话

source: Customer Address line 1
zh_cn: 客户地址行1

source: Customer Address line 2
zh_cn: 客户地址线2

source: Customer City
zh_cn: 顾客城市

source: Max people
zh_cn: 人数上限

source: Select an activity
zh_cn: 选择活动

source: Select
zh_cn: 选择...

source: Departure date
zh_cn: 出发时间

source: Arrive date
zh_cn: 到達

source: No. Adults
zh_cn: 成年人号

source: No. Children
zh_cn: 没有孩子

source: No. Infant
zh_cn: 婴幼儿号

source: Children Price
zh_cn: 小孩價格

source: Extra
zh_cn: 额外

source: ----Select----
zh_cn: - Sélectionner -

source: Total
zh_cn: Total des dons pour la période&nbsp;:

source: Auto Calculate when saving
zh_cn: 保存时自动计算

source: Special Requirements
zh_cn: 特殊需求

source: Status
zh_cn: État

source: Pending
zh_cn: En attente...

source: Complete
zh_cn: Terminé

source: Canceled
zh_cn: 已取消

source: Save
zh_cn: ﻿Enregistrer

source: Filter by Date from
zh_cn: 以预约日期筛选

source: Filter by Date to
zh_cn: 以结束预约日期筛选

source: Filter
zh_cn: Filtrer

source: Select bulk action
zh_cn: 選擇批量操作

source: Bulk Actions
zh_cn: 批量操作

source: Delete Permanently
zh_cn: 永久删除此项目

source: Apply
zh_cn: Appliquer

source: Select All
zh_cn: 全选

source: Customer
zh_cn: 客户

source: Activity Name
zh_cn: 活动活动名字

source: Created Date
zh_cn: 添加时间

source: Payment Method
zh_cn: Méthode de paiement

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Resend Email
zh_cn: 再次发送

source: Price:
zh_cn: 票券售价：

source: Priority:
zh_cn: 优先级：

source: Start Date:
zh_cn: Date de début :

source: End Date:
zh_cn: Date de fin :

source: Delete
zh_cn: Supprimer

source: Add Price
zh_cn: 加上产品价格

source: Edit Attribute
zh_cn: 编辑属性

source: Name
zh_cn: Nom

source: Name for the attribute (shown on the front-end).
zh_cn: 属性名称 (前台显示)

source: Slug
zh_cn: Identifiant

source: Unique slug/reference for the attribute; must be shorter than 28 characters.
zh_cn: 屬性唯一的網址代碼/參考，長度需少於 28 字元。

source: Hierarchy
zh_cn: 层级

source: Yes
zh_cn: Oui

source: Determines how you select attributes for products. Under admin panel -> products -> product data -> attributes -> values, <strong>Text</strong> allows manual entry whereas <strong>select</strong> allows pre-configured terms in a drop-down list.
zh_cn: 決定你如何選擇禮品的屬性，在管理面板 -> 禮品 -> 禮品資料 -> 屬性 -> 值裡面的 <strong>文字</strong> 讓你手動輸入屬性 <strong>選擇</strong> 允許選取預先規劃項目的下拉選單.

source: Post Types
zh_cn: Types d&rsquo;article

source: Update
zh_cn: 更新

source: Attributes
zh_cn: 属性

source: Hierarchical
zh_cn: 分层

source: No attributes currently exist.
zh_cn: 属性

source: Add New Attribute
zh_cn: 增加新的属性

source: Attributes let you define unlimited extra infomation for Hotel, Car ..etc
zh_cn: 属性让你定义酒店，租车无限额外的信息来源...等

source: Add Attribute
zh_cn: 添加属性

source: Edit Car Booking
zh_cn: 工具箱预约

source: Customer ID
zh_cn: 顾客ID

source: Equipment Price List
zh_cn: 设备价格列表

source: Tax
zh_cn: 税费

source: Auto calculate
zh_cn: 自动计算

source: Date From
zh_cn: 日期从

source: Date To
zh_cn: Date&nbsp;:

source: Edit Hotel Booking
zh_cn: 编辑酒店预定

source: Number Room
zh_cn: 房號

source: Incomplete
zh_cn: 未完成

source: Filter by customer name
zh_cn: 按客户名称过滤器

source: Hotel - Room Name
zh_cn: 酒店 - 房间名称

source: Install
zh_cn: 安装%s

source: To access our support forum and resources, you first must register your purchase.
zh_cn: 要访问我们的支持论坛和资源，首先必须注册购买。

source: See the
zh_cn: Cité du Vatican

source: tab for instructions on how to complete registration.
zh_cn: 标签，了解如何完成注册。

source: Submit A Ticket
zh_cn: 提交票

source: We offer excellent support through our advanced ticket system. Make sure to register your purchase first to access our support services and other resources.
zh_cn: 我们通过我们的高级票系统提供优秀的支持。请务必先注册您的购买，以访问我们的支持服务和其他资源。

source: Documentation
zh_cn: Dossier

source: Knowledgebase
zh_cn: 知识库

source: Our knowledgebase contains additional content that is not inside of our documentation. This information is more specific and unique to various versions or aspects of traveler.
zh_cn: 我们的知识库包含不在我们文档中的其他内容。此信息对Avada的各种版本或方面更具体和独特。

source: Video Tutorials
zh_cn: 视频教程

source: Nothing is better than watching a video to learn. We have a growing library of high-definition, narrated video tutorials to help teach you the different aspects of using traveler.
zh_cn: 没有什么比观看视频更好。我们有一个日益增长的高定义，解说视频教程库，以帮助教你使用阿瓦达的不同方面。

source: Watch Videos
zh_cn: 看视频

source: Community Forum
zh_cn: 社区论坛

source: We also have a community forum for user to user interactions. Ask another traveler user! Please note that ThemeFusion does not provide product support here.
zh_cn: 我们还有一个社区论坛，用于用户与用户的互动。询问另一个Avada用户！请注意，ThemeFusion不提供产品支持。

source: WordPress Environment
zh_cn: WordPress环境

source: Home URL
zh_cn: 首页URL

source: Site URL
zh_cn: 网站URL

source: Traveler Version
zh_cn: 旅行版

source: WP Version
zh_cn: WP版本

source: WP Multisite
zh_cn: WP多站点

source: WP Memory Limit
zh_cn: WP内存限制

source: %s - We recommend setting memory to at least 128MB. See: <a href="%s" target="_blank">Increasing memory allocated to PHP</a>
zh_cn: %s - 我们建议您至少设置为128M，<a href="%s" target="_blank">了解更多</a>

source: WP Debug Mode
zh_cn: WP调试模式

source: Language
zh_cn: 语言

source: Server Environment
zh_cn: 服务器环境

source: Server Info
zh_cn: 服务器信息

source: PHP Version
zh_cn: PHP版本

source: %s - We recommend a minimum PHP version of 5.3. See: <a href="%s" target="_blank">How to update your PHP version</a>
zh_cn: %s - 我們建議 PHP 版本至少為 5.4. 請看: <a href="%s" target="_blank">如何升級你的 PHP 版本</a>

source: Couldn't determine PHP version because phpversion() doesn't exist.
zh_cn: 因为 phpversion() 不存在，因此不能确定 PHP 版本。

source: PHP Post Max Size
zh_cn: PHP 文章最大尺寸

source: PHP Time Limit
zh_cn: PHP 時間限制

source: PHP Max Input Vars
zh_cn: PHP最大输入字符数

source: MySQL Version
zh_cn: MySQL版本

source: Max Upload Size
zh_cn: 最大上传尺寸

source: Default Timezone is UTC
zh_cn: 默认时区是UTC

source: Default timezone is %s - it should be UTC
zh_cn: 默认时区为 %s - 其应该是 UTC

source: Your server does not have fsockopen or cURL enabled - PayPal IPN and other scripts which communicate with other servers will not work. Contact your hosting provider.
zh_cn: 你的服务器没有启用fsockopen和cURL-PayPal IPN和其他服务器进行通信的脚本无法正常工作。请联系您的托管服务提供商。

source: Your server does not have the <a href="%s">DOMDocument</a> class enabled - HTML/Multipart emails, and also some extensions, will not work without DOMDocument.
zh_cn: 您的服务器没有启用 <a href="%s">DOMDocument</a>类，HTML/Multipart邮件以及一些插件将无法工作

source: Your server does not support the <a href="%s">gzopen</a> function - this is required to use the GeoIP database from MaxMind. The API fallback will be used instead for geolocation.
zh_cn: 您的服务器不支持<a href=“%s”>gzopen</a>功能 — — 这需要使用来自 MaxMind 的 GeoIP 数据库。API 回退将转而用于地理位置。

source: Remote Post
zh_cn: 远程文章

source: wp_remote_post() failed. PayPal IPN won't work with your server. Contact your hosting provider.
zh_cn: wp_remote_post() 失败。PayPal IPN 不会使用您的服务器。请联系您的托管服务提供商。

source: Error: %s
zh_cn: 错误: %s

source: Status code: %s
zh_cn: 状态代码：%s

source: Remote Get
zh_cn: 远程获取

source: wp_remote_get() failed. The WooCommerce plugin updater won't work with your server. Contact your hosting provider.
zh_cn: wp_remote_get() 失败。WooCommerce 插件更新程序不会使用您的服务器。请联系您的托管服务提供商。

source: Active Plugins
zh_cn: 活动插件

source: Network enabled
zh_cn: 网络启用

source: Thank you for registration our theme
zh_cn: 感谢你的注册我们的主题

source: Step 1 - Signup for Support
zh_cn: 步骤1 - 注册支持

source: here
zh_cn: Cliquez ici pour vous connecter &raquo;

source: This gives you access to our documentation, knowledgebase, video tutorials and ticket system.
zh_cn: ＆nbsp;这样，您就可以访问我们的文档，知识库，视频教程和票证系统。

source: Step 2 - Generate an API Key
zh_cn: 步骤2 - 生成API密钥

source: Step 3 - Purchase Validation
zh_cn: 步骤3 - 购买验证

source: Enter your ThemeForest username, purchase code and generated API key into the fields below. This will give you access to automatic theme updates.
zh_cn: 在下面的字段中输入您的ThemeForest用户名，购买代码和生成的API密钥。这将让您访问自动主题更新。

source: After Steps 1-2 are complete, enter your credentials below to complete product registration.
zh_cn: 完成步骤1-2后，请在下面输入您的凭据以完成产品注册。

source: Themeforest Username
zh_cn: Themeforest用户名

source: Enter API Key
zh_cn: 输入API密钥

source: Enter Themeforest Purchase Code
zh_cn: 输入Themeforest购买代码

source: Submit
zh_cn: Soumettre

source: Welcome to Traveler!
zh_cn: 欢迎游客！

source: Traveler is now installed and ready to use! Get ready to build something beautiful. Please register your purchase to get support and automatic theme updates. Read below for additional information. We hope you enjoy it!
zh_cn: Avada现已安装并准备使用！ 准备好建立精美的网站。 请购买授权并且注册以获得支持和自动主题更新。 请阅读下面的其他信息。 我们希望您喜欢它！%s

source: Version
zh_cn: Version %s

source: Thank you for choosing traveler. We are honored and are fully dedicated to making your experience perfect.
zh_cn: 感谢您选择Avada。我们很荣幸，并完全致力于使您的体验完美。

source: Edit Rental Booking
zh_cn: 租赁预定

source: Edit Tour Booking
zh_cn: 编辑旅游预定

source: Select a day
zh_cn: 选择

source: day
zh_cn: 日

source: Traveler Upgrade Data
zh_cn: 旅行者升级数据

source: Run
zh_cn: 运行

source: Number of fonts
zh_cn: 字体数

source: Certificates
zh_cn: 证书

source: Click Here
zh_cn: 点击这里

source: User Partner
zh_cn: 合作伙伴

source: Partner
zh_cn: 合作伙伴

source: Partner Pending
zh_cn: 合作伙伴待定

source: Partner Upgrade
zh_cn: 合作伙伴进行升级

source: Search
zh_cn: Recherche

source: Username
zh_cn: Nom d’utilisateur

source: Service
zh_cn: 服务

source: Approved
zh_cn: Pré-approuvé

source: None
zh_cn: Aucun

source: No Data
zh_cn: Données du journal :

source: Total Payout
zh_cn: 总奖金

source: Payout this Month
zh_cn: 奖金本月

source: Pending Partner
zh_cn: 待合作伙伴

source: New Partner / Month
zh_cn: 新合伙人/月

source: Statistical graphs register
zh_cn: 统计图表注册

source: Select Year
zh_cn: 选择年份

source: All
zh_cn: Tout

source: Month
zh_cn: 月

source: January
zh_cn: 十二月

source: February
zh_cn: 二月

source: March
zh_cn: 2月

source: April
zh_cn: 3月

source: June
zh_cn: juin

source: July
zh_cn: Juil

source: August
zh_cn: 8月

source: September
zh_cn: 9月

source: October
zh_cn: 10月

source: November
zh_cn: 11月

source: December
zh_cn: Dec

source: Detailed statistics
zh_cn: 详细用户数据

source: Total Partner
zh_cn: 总合作伙伴

source: Year
zh_cn: 年

source: Number Partner
zh_cn: 数合作伙伴

source: Extra profile information
zh_cn: 额外的配置信息

source: Request
zh_cn: IP demandée

source: Info Payment
zh_cn: 信息付款

source: Created
zh_cn: 已创建

source: Reasons for cancellation
zh_cn: 原因取消

source: Partner Profile
zh_cn: 合作伙伴资料

source: User Name
zh_cn: 用户名

source: Joined
zh_cn: 已加入

source: Total Earning
zh_cn: 總收入

source: Total Profit
zh_cn: 總利潤

source: Total Balance
zh_cn: 总差额

source: Withdrawal History
zh_cn: 提款历史

source: Payment Info
zh_cn: 支付信息

source: Detail Service
zh_cn: 细节服务

source: Image
zh_cn: Taille de l’image à la Une

source: Title Service
zh_cn: 服务标题

source: Price from
zh_cn: 價格從

source: Date Create
zh_cn: 新建

source: Load More
zh_cn: 装载更多

source: You must upgrade your PHP version to at least 5.3. Your current is %s. Please contact your Hosting Provide to know how to upgrade it
zh_cn: 您必须升级您的 PHP 版本到至少 5.3。您当前是 %s。请联系您主办提供知道如何将它升级

source: Locations
zh_cn: 地点

source: Add New Location
zh_cn: 添加新位置

source: New Location
zh_cn: 新位置

source: Edit Location
zh_cn: 编辑位置

source: View Location
zh_cn: 视图库位

source: All Locations
zh_cn: 所有地點

source: Search Locations
zh_cn: 搜索地点

source: Parent Locations:
zh_cn: 父地区：

source: No locations found.
zh_cn: 没有发现地点。

source: No locations found in Trash.
zh_cn: 在回收站找不到地点

source: Insert into Location
zh_cn: 插入位置

source: Location Type
zh_cn: 地點類型

source: Search Location Type
zh_cn: 搜索地点

source: Popular Location Type
zh_cn: 热门地点类型

source: All Location Type
zh_cn: 所有地點類型

source: Edit Location Type
zh_cn: 编辑位置

source: Update Location Type
zh_cn: 更新地點類型

source: New Location Type Name
zh_cn: 新位置的名字

source: Separate Location Type with commas
zh_cn: 用逗号分隔位置类型

source: Choose from the most used Location Type
zh_cn: 选择最常用的位置类型

source: No Pickup Location Type.
zh_cn: 没有目的地类型。

source: Orders
zh_cn: 订单

source: Add New Order
zh_cn: 添加新订单

source: New Order
zh_cn: 新秩序

source: Edit Order
zh_cn: 编辑订单

source: View Order
zh_cn: 查看訂單

source: All Orders
zh_cn: 所有訂單

source: Search Orders
zh_cn: 搜索订单

source: Parent Orders:
zh_cn: 父级订单：

source: No Orders found.
zh_cn: 未找到订单

source: No Orders found in Trash.
zh_cn: 未在垃圾桶中找到订单

source: Layouts
zh_cn: 布局

source: Layouts
zh_cn: 布局

source: Add New Layout
zh_cn: 添加新布局

source: New Layout
zh_cn: 新的布局

source: Edit Layout
zh_cn: 编辑

source: View Layout
zh_cn: 查看布局

source: All Layouts
zh_cn: 所有布局

source: Search Layout
zh_cn: 搜索布局

source: No Layouts found.
zh_cn: 未找到布局

source: No Layouts found in Trash.
zh_cn: 在回收站中找不到任何内容

source: Insert into Layout
zh_cn: INSERT INTO布局

source: Uploaded to this Layout
zh_cn: 上传到这个布局

source: Coupon Code
zh_cn: 優惠券代碼

source: Coupon
zh_cn: 优惠券

source: Add Coupon Code
zh_cn: 输入优惠码

source: Add New Coupon Code
zh_cn: 添加新的优惠券代码

source: New Coupon Code
zh_cn: 优惠券代码

source: Edit Coupon Code
zh_cn: 优惠券代码

source: All Coupon Code
zh_cn: 所有优惠券

source: Search Coupon Code
zh_cn: 搜索优惠券

source: Parent Coupon Code:
zh_cn: 優惠券

source: No Coupon Code found.
zh_cn: 没有优惠券代码找到。

source: No Coupon Code found in Trash.
zh_cn: 回收站里没有文章

source: New
zh_cn: 新

source: Price (low to high)
zh_cn: 价格（低到高）

source: Price (high to low)
zh_cn: 价格（高到低）

source: Activity Name (A-Z)
zh_cn: 活动名称（AZ）

source: Review Title
zh_cn: 预览标题

source: Review Text
zh_cn: 评论内容

source: activity
zh_cn: 活动

source: List Name
zh_cn: 列表名稱

source: People
zh_cn: 人员

source: Price slider
zh_cn: 价格滑块

source: Activities in %s
zh_cn: %s的活动

source: Activities
zh_cn: 各项

source: Activity Search Sidebar 1
zh_cn: 活动搜索页侧边栏1

source: Widgets in this area will be shown on Activity
zh_cn: 小部件将显示在所有活动页面。

source: Activity Search Sidebar 2
zh_cn: 活动搜索页侧边栏2

source: activities
zh_cn: 分析

source: activity
zh_cn: 活动

source: No activity found
zh_cn: 沒有發現活動

source: in %s
zh_cn: %s 的

source: on
zh_cn: 开

source: for %s adults
zh_cn: %s位成人

source: for %s adult
zh_cn: %s位成人

source: Please select at least one person.
zh_cn: 请选择至少一人。

source: Select an activity in the calendar.
zh_cn: 选择在上述日历中的活动。

source: The check in, check out day is not invalid or this activity not available.
zh_cn: 入住登记，退房日不无效或本旅程不可用。

source: From
zh_cn: 从

source: Free
zh_cn: 免费

source: Cabin Detail
zh_cn: 客舱详细

source: Cabin Information
zh_cn: 客舱信息

source: Cruise
zh_cn: 邮轮

source: Select cruise that cabin belong to
zh_cn: 客舱属于选择巡航

source: Max adult
zh_cn: 最多成人数量

source: Beb size
zh_cn: Beb 大小

source: Cabin Size
zh_cn: 客舱尺寸

source: Rental's Feature
zh_cn: 公寓特色

source: Number
zh_cn: 大车

source: Number of feature
zh_cn: 特色数量

source: Feature's icon
zh_cn: 特色图标

source: Price Information
zh_cn: 价格信息

source: Regular Price
zh_cn: 原价

source: Discount Rate
zh_cn: 折扣率

source: Discount Rate By %
zh_cn: 贴现率％

source: Car Name (A-Z)
zh_cn: 方案名稱（AZ）

source: Car Name (Z-A)
zh_cn: 方案名稱（ZA）

source: car
zh_cn: 車

source: Cars in %s
zh_cn: 方案在%s

source: to
zh_cn: 至

source: Cars
zh_cn: 汽车

source: This car is not available.
zh_cn: 这辆车是不可用。

source: %s is required
zh_cn: %s為必填項

source: This car is not set location data.
zh_cn: 此車型未設定地點資訊。

source: This car is not lease in %s.
zh_cn: 这辆车不是 %s 中的租约。

source: The 'country' field not set for '
zh_cn: The 'country' field not set for the ''

source: Pick-up and Drop-off must be difference.
zh_cn: 接机和送机必须是不同的。

source: Please book at least %d day(s) in total
zh_cn: 请在预订总数至少 %d 天

source: Widgets in this area will be shown on Cars
zh_cn: 小部件将显示在所有活动页面。

source: Cars Search Sidebar 2
zh_cn: 汽车搜索边栏2

source: cars
zh_cn: 辆车

source: car
zh_cn: 車

source: No car found
zh_cn: 没有找到车

source: Pick-up Date
zh_cn: 攞車日期

source: Drop-off Time
zh_cn: 還車時間

source: Drop-off Date
zh_cn: 還車日期

source: Pick-up Time
zh_cn: 攞車時間

source: Pick-up Date Time
zh_cn: 取車日期時間

source: Drop-off Date Time
zh_cn: 還車日期時間

source: Car Name
zh_cn: 汽车名称

source: Day
zh_cn: 日

source: Hour
zh_cn: Heure

source: Thank you. Your order is confirmed
zh_cn: 謝謝。您的訂單待確認

source: Your order is confirmed already.
zh_cn: 您的订单已被证实。

source: Sorry. We cannot recognize your order code!
zh_cn: 很抱歉。我们不能认识到你订购代码 ！

source: Booking Confirm -
zh_cn: 预订确认-

source: Your booking at %s
zh_cn: 您預訂%s

source: Your booking at %s: %s - %s
zh_cn: 您預訂%s: %s - %s

source: New Booking at %s
zh_cn: 新的预订%s

source: New Booking at %s: %s - %s
zh_cn: 新預訂%s: %s - %s

source: Confirmation needed
zh_cn: 需要确认

source: Sorry! Can not create variation product
zh_cn: 抱歉!无法创建产品的变化

source: Sorry! Can not create product
zh_cn: 抱歉 ！不能创建产品

source: Sorry! No payment gateway available
zh_cn: 抱歉!没有可用的支付网关

source: Sorry! Payment Gateway: <code>%s</code> is not available for this item!
zh_cn: 抱歉 ！支付网关︰ <code>%s</code> 对这一项目不可用 ！

source: Your cart is currently empty.
zh_cn: 您的车目前是空的。

source: You did not enter the captcha
zh_cn: 您没有输入验证码

source: Captcha is not correct
zh_cn: 是不正确的验证码

source: Please accept our terms and conditions
zh_cn: 請閱讀並接受關島Japan的租車規範

source: Can not save order.
zh_cn: 无法保存订单。

source: Coupon is not correct
zh_cn: 优惠券是不正确

source: Please choose a %s item
zh_cn: 请选择 %s 项目

source: Create %s account
zh_cn: 创建%s账户

source: Coupon Detail
zh_cn: 优惠券详细

source: Select discount type
zh_cn: 选择量贩式

source: Select Discount Type
zh_cn: 选择折扣类型

source: Cart discount
zh_cn: 購物車 % 折扣

source: Input discount value
zh_cn: 输入的折扣值

source: Discount amount
zh_cn: 優惠金額

source: Expired date
zh_cn: 截止日期

source: Select date to expired this discount
zh_cn: 选择要过期此折扣日期

source: Restriction
zh_cn: 限制

source: Minimum spend
zh_cn: 最低支出

source: Maximum spend
zh_cn: 最高消费

source: Select service apply for coupon
zh_cn: 选择服务申请优惠券

source: Select service use and item apply for coupon
zh_cn: 选择服务的使用和项目申请优惠券

source: Select service not apply for coupon
zh_cn: 选择服务不能申请优惠券

source: Select service and item not apply for coupon
zh_cn: 选择服务和项目不申请优惠券

source: Limited for each coupon
zh_cn: 限制每个优惠券

source: Input number of times use this coupon code. Set empty for use unlimited
zh_cn: 输入的次数使用该优惠券代码。设置用于空无限

source: Limited for user
zh_cn: 有限的用户

source: Input number of times use this coupon for each user. Set empty for use unlimited
zh_cn: 输入的次数为每个用户使用这张优惠券。设置用于空无限

source: Coupon Not Found
zh_cn: 优惠劵号未找到

source: This coupon is expired
zh_cn: 这张优惠券已过期

source: This coupon is only applicable for bills spent over %s
zh_cn: 此券只适用于账单花了%s

source: This coupon is only applicable for bills spent less than %s
zh_cn: 此券只适用于账单花了不到%s

source: This coupon is required %s in the cart
zh_cn: 此券必须%s的车

source: This coupon is required %s NOT in the cart
zh_cn: 这张优惠券是需要 %s 不在购物车

source: This coupon is reach the limit of usage
zh_cn: 这张优惠券是达到使用次数的限制
